KEPULAUAN CANARY, SEPANYOL
Tuan O'Conner!
Ayuh! Mari!
Mari! Ikut sini!
Tak apa. Saya akan uruskan.
Tak apa, kamu datang tepat pada masa.
Kamu akan jadi seorang
bapa yang hebat, Brian.
Kenapa kamu begitu yakin?
Jika tidak, saya akan belasah kamu.
- Masuklah.
- Masuk.
Brian.
Ingat, sebaik sahaja kamu masuk,
segalanya akan berubah.
Kehidupan lama kita berakhir.
Mari kita memandu sedikit.
- Ejen Khas Hobbs?
- Riley Hicks.
Saya dah baca fail kamu.
Keputusan kamu terbaik di FLETC.
Kaherah, Tunis.
RSO termuda di Afghanistan.
Jika kamu baik seperti mana
dicatatkan dalam fail kamu,
kita akan bekerjasama dengan baik.
Karavan tentera Rusia diserang dan
komponen satelitnya dicuri.
Beberapa kereta datang entah dari mana.
Enam orang masuk hospital
dan banyak kenderaan musnah.
Semua itu berlaku dalam
masa 90 saat sahaja.
Ini kerja profesional.
Hanya satu kumpulan di dunia
mampu melakukan ini.
Bagaimana ia berada di atas sana?
- Mereka dapat tangkap seorang.
- Di mana?
IBU PEJABAT INTERPOL
Kamu ada lima minit dengannya.
Saya hanya perlukan dua minit.
Di mana Shaw, bos kamu itu?
Saya tak akan beritahu kamu apa-apa.
Saya memang harap
kamu jawab macam itu.
Adakah ini dibenarkan?
Tidak.
Tapi kamu nak beritahu diakah?
Saya ada hak juga, celaka!
Bukan hari ini.
Jangan!
- Ada dia beritahu?
- Tidak lagi.
Ada mikrofon tersembunyi di bilik itu.
Maklumat kamu dapat
akan dimiliki Interpol juga.
Baguslah, mereka boleh rehat pagi ini.
Shaw ada di London.
Jom tangkap dia.
Menangkap Owen Shaw
bukan perkara yang senang.
Jika nak tangkap serigala,
kamu perlukan serigala.
Jom memburu.
Ini yang kamu beli
dengan seratus juta?
Bukan susah sangat
untuk cari kamu, Toretto.
Saya tak bersembunyi pun.
Bagaimana kehidupan bersara
seorang penjahat antarabangsa?
Saya suka tempat ini. Ia sunyi.
Cuaca baik,
dan tiada ekstradisi.
Apa kamu buat di sini?
Selasa yang lalu, sekumpulan
pemandu yang amat berselaras
memusnahkan seluruh konvoi
tentera di Rusia.
- Saya tak suka cuaca sejuk.
- Saya tahu bukan angkara kamu.
Tapi saya nak kamu bantu tangkap mereka.
Dan kamu takkan perlukan itu.
Kamu tak boleh tangkapnya, Hobbs.
Kamu tak ada kuasa...
Saya bukan nak mengekstradisi sesiapa.
Dia akan membantu secara sukarela.
Malah,
dia akan merayu.
Gambar ini diambil minggu lalu.
Saya tunggu di depan.
Ia Letty, bukan?
Mustahil.
Jika itu suami saya,
jika ada kemungkinan,
walau bagaimana kecil pun,
saya akan pergi.
Saya perlukan segala maklumat
yang kamu ada.
Kamu akan dapat dengan pasukan kamu.
Tidak.
Hanya saya seorang.
Ia bukan semudah itu.
Orang yang kita nak tangkap amat cekap.
Kamu tak ada peluang langsung
jika pergi sendiri.
Saya mengejarnya merentasi
empat benua dan 12 negara,
dan percayalah, saya
langsung tak mahu berada
di depan rumah kamu,
dan membuang masa saya.
Saya perlukan bantuan kamu, Dom.
Saya perlukan pasukan kamu.
Okey, kalian, mari. Saya nak ucap selamat.
Ayuh.
Saya tahu ada yang pernah ke Macau,
tapi kamu tak pernah melihatnya
sehingga melihatnya dari pandangan saya.
Kita ada emper dengan pemandangan laut
yang akan mengubah hidup kamu.
Kapal sebesar 46 meter
dengan landasan helikopter.
Kamu semua akan berseronok sangat.
Tak, kamu yang akan seronok.
Mari minum.
Lihat kamu ini, memandu Ferrari,
poket penuh dengan wang!
Ya. Kamu dulu macam Robin Hood,
kongsi semua wang yang kamu ada.
Kamu faham maksud saya.
Wang telah mengubah kamu.
Kamu betul. Wang itu dah mengubah saya.
Saya sedar bahwa
wang tak tumbuh di atas pokok.
Tetapi ia turun dari langit!
Terima kasih. Nampak sedap.
Bagus!
Saya senang hati di mana-mana sahaja.
Kamu ada fikir nak berkahwin?
Bina rumah tangga bersama?
Kita memang buat begitu, bukan?
Yakah?
Letakkan senjata kamu. Sekarang!
Helo?
Dom?
Saya akan ke sana.
Kawan, kita harus patah balik.
Dengar sini, kalian.
Ada perubahan rancangan.
Sesuatu dah berlaku.
Ingat kasino yang saya ceritakan tadi?
Saya ada beberapa baucar
untuk bufet.
HAI SEMUA, INI ROMAN!
Apa pandangan kamu?
- Kamu pasti suka. Okey.
- Dia suka.
Ya.
Atau ini?
Barulah anak ayah. Okey,
lihat bagaimana ia terbang.
Kamu tengok, ya?
Itu Pak Cik Dom. Sungguh tak sangka.
Kamu sedang lambai tangan?
Apa khabar?
Hei, Jack.
Helo, Pak Cik Dom?
Kamu teruja bertemu dengannya?
Kamu dah paksa dia suka kereta import?
Kamu jawab, "Ayah tak paksa saya pun."
Dia yang pilih kereta itu.
Tahulah dia ahli keluarga O'Conner,
tapi saya ada hadiah untuk Jack.
- Ya! Dia juga seorang Toretto,
- Entahlah.
Nasib baik, ada beberapa tahun
lagi sebelum perlu memilih, bukan?
Saya rasa dia sudah pilih, Mia.
Saya rasa dia perlu tidur sekarang.
Mari sayang. Okey.
Ucapkan selamat tinggal.
Pelik, bukan?
Apa yang peliknya?
Kami ada segalanya.
Termasuklah bir dan barbeku.
Akan tetapi...
Entahlah, ia tak rasa seperti rumah.
Mungkin kerana
kita tak sedar betapa
berharganya sesuatu
sehingga ia dirampas daripada kita.
Entahlah.
Tempat itu mungkin dah berubah
sehingga kita tak cam ia lagi.
Ya.
Segalanya dah berubah.
Jadi ada apa hal? Apa yang berlaku?
Diambil seminggu yang lalu.
Perkhidmatan Keselamatan Diplomatik.
Hobbs.
Saya selalu buat ini dulu
semasa saya seorang polis.
Polis selalu buat ini.
Dia cuba mengganggu minda kamu.
Letty dah mati, Dom.
Saya perlu memastikannya.
Saya akan ikut kamu.
Kamu kata takkan begitu lagi.
Kita berdua kata takkan begitu lagi.
Betul kata dia.
Kita satu keluarga.
Jika ada masalah, kita
akan selesaikannya bersama.
Saya akan rasa lebih selesa
mengetahui kamu berdua
bersama, menjaga satu sama lain.
Kamu selalu lebih kuat jika bersama.
Pergi cari Letty.
Bawa dia balik.
Syukurlah!
Ada peralatan yang saya boleh guna.
Apa khabar, kawan?
Ini lebih baik daripada sampah di Rio.
Jauh lebih baik.
Kamu percaya pada mereka?
Tak.
Ada sesiapa nampak Leo atau Santos?
Kali terakhir, mereka dilihat
mengunjungi kasino di Monte Carlo.
Ingatkan itu kerja terakhir kita, Brian.
Siapa yang bayar untuk peralatan ini?
Pembayar cukai?
Jadi kita bekerja untuk The Hulk sekarang?
Itu yang kita lakukan?
Kenapa ada bau minyak bayi?
Jika kamu tak tahu diam,
saya akan belasah kamu.
Baiklah, Hobbs,
kamu ada kru paling baik di dunia di sini.
Beri mereka sebab untuk bantu kamu.
Sasaran kita ialah Owen Shaw.
Bekas mejar pasukan khas SAS.
Tentera elit.
Dia ketua Bahagian Mobiliti UK
di Kabul dan Basra.
Celaka. Unit Mobiliti itu hebat.
Peperangan kenderaan.
Paling baik di dunia.
- Ada lagi?
- Mereka amat ganas.
Bertahun-tahun mereka
beroperasi di Eropah,
tetapi operasi mereka terkini
membawa mereka ke tahap baru.
Tiga sasaran yang amat khusus.
Program terminal dari misil ICBM...
Ada duit syiling?
- ...dari makmal hitam NSA...
- Biar betul. Jutawan,
tapi masih minta wang?
Cara itulah kamu kekal sebagai jutawan.
- Gila.
- Apa maknanya semua ini?
Tekaan kami ialah kru Shaw
sedang membina peranti Nightshade.
- Apa itu?
- Bom khas.
Ia direka untuk menghalang jaringan
komunikasi tentera selama 24 jam.
Jika kamu butakan seorang askar
selama sesaat
semasa peperangan, dia akan mati,
Jika kamu butakan seluruh
negara selama 24 jam,
tak terbayang jumlah korbannya.
Nilai bom ini berbilion
kepada orang yang mahukannya.
Berbilion?
Kenapa kita tak mencurinya saja?
Hei, kawan.
Syiling yang mana bernilai sedolar?
Di sini dikatakan...
Semuanya percuma.
Saya perlu kamu bantu saya tangkap Shaw.
Dia cuma perlukan satu lagi komponen,
dan saya nak halang
sebelum dia dapatkannya.
Saya tahu kamu bagaikan keluarga.
Jadi saya beri peluang sekarang untuk
melengkapkan keluarga kamu semula.
Kamu mahu keluarga ini lengkap semula?
Bawa kami ke Letty,
dan kami akan dapatkan Shaw,
pengampunan penuh bagi semua.
Saya tak boleh janjikan itu.
Kamu memang boleh.
Itu syarat kami.
Terima atau lupakan saja.
Bawa Shaw kepada saya,
dan kamu akan dapat pengampunan.
Kamu semua dah dengar.
Tetapi kali ini berbeza.
Kita bukan berurusan dengan polis,
ataupun pengedar dadah.
Ini satu tahap yang baru.
Kita akan dibayar, bukan?
Interpol tangkap orang Shaw di Moscow.
Saya sempat tanya dia beberapa soalan.
Dia beritahu tempat sembunyi Shaw.
Mengapa kita bukan di sana sekarang?
Sebab kita tak dijemput.
Hobbs, mereka hantar orang kamu.
Dia pakai mikrofon tersembunyi dan akan
sahkan identiti Shaw sebelum bertindak.
Jadi, polis lepaskan kamu, ya?
Jangan bimbang, saya tak
beritahu mereka apa-apa pun.
Saya tak bimbang pun.
Baiklah,
hidupkan enjin untuk saya.
Oh Tuhan, ia menakjubkan.
Benda paling mudah boleh
menimbulkan masalah paling besar.
Berita baiknya, jika kamu
buang bahagian yang buruk,
segalanya berjalan dengan lancar semula.
Dengar, Shaw...
Tunggu, Shaw!
SUARA SHAW, OWEN
DIKENAL PASTI
Sah itu Shaw. Mereka akan masuk sekarang.
POLIS
Tunggu sekejap.
Pengimbas polis kata
penggera berbunyi di ibu pejabat Interpol.
Celaka!
Dia umpan kita supaya
dia boleh serang Interpol.
Ini perangkap.
- Brian bawa pasukan.
- Kamu buat apa?
Hobbs dan saya akan tunggu Shaw.
Shaw akan bawa kita kepada Letty.
Marilah, celaka.
Apa ini?
Ini upah kamu untuk kerja terakhir kita.
Kamu ahli pasukan kita, Oakes.
Kamu laksanakan tugas kamu,
kamu dibayar.
Ada sedikit bonus juga bagi kamu.
Anggaplah ia sebagai wang pendahuluan.
Untuk apa?
Kerja yang berikutlah.
Kerja apa itu?
Yang kita sedang buat sekarang.
Han, berapa jauh lagi ke Interpol?
Dua belas blok lagi.
Tak ada orang pun di sini.
Shaw dah tarik perhatian semua polis.
Baiklah, semua, mari kita
selesaikan masalah ini.
Gembira bekerja dengan kamu.
Berhenti! Letakkan beg itu!
- Dia di sana.
- Okey.
Di depan kamu, Toretto.
Jangan biar dia terlepas.
Itu tak akan berlaku.
Maaf, kalian.
Interpol di depan.
Ayuh, kalian. Ada orang lain di sini.
Ayuh, semua.
Masuk! Ayuh pergi!
Hei, kita perlu pergi. Sekarang!
- Shaw, ada tiga kereta mengekori kami.
- Kamu tahu nak buat apa.
Cepat, sediakan pistol cip.
Saya akan kejar kereta Rover.
Okey, saya akan kejar...
Apa-apa sajalah benda itu.
Apa itu? Pak hoki?
Saya dah dapat mereka!
PEMASANGAN
Cip satu bersedia.
Celaka!
Cip terakhir bersedia.
Tak guna!
Mendekati tempat pertembungan.
Dom! Tej dan Roman kena tembak!
Kamu di mana?
Saya di belakang kamu!
Ikut pelan asal.
Saya guna rancangan luar jangka.
Saya nampak Shaw. Dia pusing ke kiri.
- Saya di kanan.
- Toretto, pusing ke kiri!
Vegh, saya perlukan bantuan.
Tak ada masalah.
Letty.
Kamu pandu.
Ini gila.
Kita bukan di Brazil.
Jadi, ada kereta yang boleh terbang?
Beraksi macam James Bond?
Ini bukan cara kita bekerja!
Hei, kamu patut jaga emosi sedikit.
Suara kamu macam takut sangat.
"Ini bukan cara kita..."
Apabila seorang wanita menembak kamu,
ia tanda jelas untuk berundur!
Kita perlu undur diri!
Yang kena itu mungkin dahi saya.
Tak.
Dahi kamu lebih besar.
Mia...
Sah dia Letty.
Tetapi ada masalah rumit.
Letty masih hidup.
Itu yang paling penting.
Kita dapat dia balik, Brian.
Tolong ciumkan Jack bagi saya.
- Berhati-hati.
- Saya sayangkan kamu, Mia.
Kamu pasti dia nampak kamu?
Dia memandang mata saya.
Mungkin itu bukan Letty yang kita kenal.
Walaupun dia masih hidup,
tapi dia tiada lagi.
Orang tak akan abaikan keluarga.
Walaupun mereka abaikan.
- Ivory.
- Hai.
Kereta saya perlu diperbaiki.
Okey, sayang.
Kamu okey?
Ya.
Okey, dengar sini.
Orang upahan Hobbs tadi itu
berbeza daripada yang biasa.
Kita perlu tahu latar belakang mereka.
Vegh?
BEG BUKTI
O'Conner, Parker,
Pearce, Toretto dan ahli pasukan lain.
Mereka ini penjahat biasa.
Malam tadi, penjahat biasa ini
hampir tewaskan kita.
Jika kita tak hormati mereka,
kita akan kalah.
Kamu patut lihat ini.
Ingat apa-apa tak?
Ya.
Itu orang yang saya tembak tadi.
Kamu kelihatan gembira.
Saya tak ingat dia.
Mengarut.
Kita ada masalah, kalian.
Itu gambar dia dengan lelaki yang
hampir membunuh kamu,
Klaus, kamu ini pasukan gagah, bukan?
Jangan biar saya jadikan kamu
pasukan pengecut.
Dia tak ingat.
Nama dan rekod sahaja tak mencukupi.
Saya mahu maklumat peribadi mereka.
Cara hidup dan fikiran mereka.
Cari kelemahan mereka,
dan kita akan pergunakannya.
Ya, betul.
Ini gila, kawan.
Apa maksud kamu?
Saya sedang melihat imej-imej ini.
Ia seperti memburu kembar jahat kita.
Lihat dia yang kacak ini.
Jelasnya itu saya.
Kita ada Hobbs berkulit putih. Ini Han.
Tej, itu orang Afrika dengan topi.
Dia macam kamu,
Dan Brian!
Bila kamu ambil gambar ini?
Saya hanya bergurau.
Kamu orang berambut
perang paling cantik di sini.
Okey, dengar sini. Ada dua hal.
Pertama, bandar ini memang
paling teruk untuk lakukan jenayah.
Ada kamera di setiap sudut jalan.
Saya ada rakaman video CCTV serbuan tadi.
Mari tengok jika ada petunjuk.
Kedua, kami tahu apa
yang dicuri oleh Shaw dari Interpol.
Mereka curi semua data
tentang lokasi yang mungkin
ada komponen terakhir itu.
Di mana lokasi itu?
Ada lebih dua dozen lokasi di Eropah.
Tapi senarai ini
hanya benar selama 96 jam.
Ini bermakna, Shaw mesti bertindak
dalam empat hari berikutnya.
Itu had masa mereka dan kita.
- Kita harus pergi.
- Hobbs betul.
Kita huraikan. Kamu dah jumpa mereka.
Apa yang kita tahu?
Mereka guna enjin yang diubah suai.
Kamu dengar gear kereta penyungkit itu?
Transmisi berjujukan.
Ia bukan bunyi enjin kereta biasa.
Itu turbo diesel.
Bunyi yang didengar di Le Mans.
Nampak tak walau ditembak,
ia masih seimbang membelok?
Ya, kuasa hidraulik.
Atau ampaian magnetik.
Siapa yang ada akses kepada
semua komponen itu,
dan mampu membuatnya?
Mungkin beberapa kedai di London.
Kedai biasa tak mungkin melakukannya.
Kita perlu siasat lebih mendalam.
Han, Gisele, Roman, ini giliran kamu.
Jika kita cari orang yang
bina kereta itu,
kita akan jumpa Shaw.
Mari kita pergi.
- Saya akan tolong.
- Baiklah.
Tej, kita perlu kereta
tanpa cip komputer yang boleh dibatalkan.
Pastikan ia laju.
- Baiklah.
- Saya sedang uruskan, Dom.
Saya dah hubungi R & D di DSS.
Hobbs,
saya dah kata saya akan uruskan.
Ini pasti menarik.
Kamu patut bertenang sedikit.
Kamu tak boleh harap orang
di kilang BMW pernah lihat
- kereta tersebut dan...
- Hei. Kereta itu hebat sangat.
Ia ada enjin turbo kembar V8,
dengan kuasa 560 tenaga kuda.
Dia ada baca risalah.
Saya bangga dengannya.
Dengan kereta, kamu perlu ubah suai.
Ia antara kamu dan
kereta yang kamu bina.
Ia suatu ikatan, suatu komitmen.
Bunyi macam satu perkahwinan.
Ya, tapi dengan kereta, apabila kamu
mahu jual, ia tak ambil harta kamu.
Tuhan.
Kereta semahal ini pasti
dibuat daripada emas.
Kamu bukan nak curi kereta ini, Parker?
Pintu masuk pekerja dapur ada di belakang.
Apa kamu cakap?
Nampaknya tuan-tuan ini
tak mungkin mampu
membeli kereta di lelongan ini.
Kamu tak pakai hiasan, tiada
rombongan, tiada perempuan.
Jelas, kamu bukan orang kaya.
Dan kamu.
Kasut, baju, seluar.
Praktikal. Postur kamu kaku sangat.
Saya agak kamu seorang askar.
Dibayar 50,000 dolar setahun.
Maksud saya dolar AS.
Itu tak cukup untuk berurusan di sini.
Jadi jika kamu bukan pekerja dapur,
kamu pasti sudah sesat jalan.
Tapi sila habiskan champagne kamu.
Dia perlu diajar.
Kamu tak boleh curi kereta ini.
Saya akan uruskan.
Okey, ini kelima dalam senarai.
Alamak. Apa yang dia nak buru? Ikan paus?
Itu mesti orang yang kita cari.
Jadi apa rancangan kita?
Han dan saya akan uruskannya.
Kami akan ke sana, biar
saya yang bercakap dengannya,
dan kamu semua lindungi saya.
Kamu terlupa sesuatu.
Dia seorang lelaki.
Mari kita pergi.
"Dia seorang lelaki"?
Dia selalu katakan itu.
Itu peluru spitzer FMJ
berukuran 5.45 kali 18.
Ia hanya sesuai untuk senjata api PSM.
Oleh sebab senjata api dilarang di UK,
hanya beberapa orang
memiliki senjata api tersebut.
Jadi jika ada orang nak
mengesannya,
senang sahaja.
Sudah lama saya seorang polis.
Susah melupakan tabiat saya.
Kedai pajak gadai.
Entahlah. Macam kurang sopan.
Saya tak suka cara dia sebut,
"Dia seorang lelaki."
"Dia seorang lelaki"? Jadi kita pula?
Biarlah, dia hanya melaksanakan tugasnya.
"Melaksanakan tugasnya."
Saya faham sekarang.
Apa?
Kamu terpikat dengan dia, bukan?
Macam ada burung terbang
dalam mata kamu itu.
Kamu bukan mahu menyewa.
Kamu mahu beli model ini.
Boleh kamu diam?
Tak, kamu dah jatuh cinta!
Lihat muka kamu ini!
Tolong hentikan.
Sudah ada rancangan? Kahwin?
Kamu akan jemput kami semua?
Pastikan kamu beri dia berlian besar,
kerana bukan senang nak memikat hatinya.
Jika tak ada berlian besar,
pastikan kamu besar di tempat lain.
Faham, bukan?
Itu sebabnya semua teman
wanita kamu pakai berlian besar, ya?
Kami sedang cari maklumat.
Mencari maklumat? Tentang apa?
Tentang kereta.
Khususnya, dua kereta
yang kamu reka baru-baru ini.
Kereta penyungkit.
Rangkanya rendah dan kasar.
Kami nak jumpa orang yang membelinya.
Kenapa saya patut bantu?
Sebab kami minta dengan sopan.
Kamu minta dengan sopan?
Apa yang kamu boleh tawarkan
yang ribuan gadis lain tak boleh?
Berhenti!
Rupanya kamu suka bermain kasar.
Kawan saya boleh
berikan kamu kesakitan
yang tak dapat dibayangkan.
Bagaimana?
Baiklah!
Tarik balik kata-kata saya.
Saya suka.
Bagus, mari masuk.
Macam itulah. Perlahan sikit.
Baiklah. Berhenti.
Ini cara kamu "uruskannya"?
Membeli semua keretanya?
Buat apa simpan
berjuta dolar dalam bank akaun
tanpa membelanjakannya?
Tapi jangan risau. Tengok saya.
En. Parker, sekali lagi saya
nak ucapkan terima kasih
dan kami suka berurusan dengan kamu.
Jika ada apa-apa lagi
yang kamu perlukan, sila tanya.
- Apa sahaja?
- Ya.
Memandangkan awak dah cakap,
kawan saya yang kaku ini,
sukakan baju kamu ini.
Baju saya?
Ya.
Saya rasa baju ini tak akan muat padanya.
Pasti muat.
Dia perlukan baju yang kurang...
praktikal.
Ya, praktikal.
Okey.
- Saya akan pegang itu.
- Terima kasih.
Cepat sikit, jangan bazir masa saya.
Ya, saya faham.
Alamak, kamu perlukan
pemotong rumput untuk itu.
Jika tak ada apa-apa lagi...
Dan seluar juga.
Okey.
Saya juga nak jam tangan itu.
Saya suka.
Ini untuk kamu.
- Dan ini untuk kamu.
- Terima kasih.
Terima kasih, tuan-tuan.
Jadi saya...
saya ada maklumat di sini.
Mengapa kamu nak cari Shaw?
Dia ambil sesuatu daripada kami.
Kami nak cakap dengan dia tentangnya.
Patut ada maklumat di sini.
KEDAI PAJAK GADAI
Helo. Apa kamu mahu?
Mereka kata jika nak beli pistol Rusia,
perlu jumpa kamu.
Oh, betulkah?
Apa kamu mahu?
Saya rasa itu idea yang teruk.
- Saya nak tahu siapa pemilik ini.
- Saya tak tahu.
Perhatikan betul-betul.
Minggu lalu, seorang gadis datang,
dan beli semua pistol dan peluru saya.
Seorang gadis?
Apa rupanya?
Tegas dan berambut hitam.
Garang.
Saya dengar dia seorang
pelumba jalan raya.
Di mana nak carinya?
Manalah saya tahu.
Rupa saya macam pelumba?
Tidak.
TUTUP
BUKA
Jaga diri, okey.
Alamak.
Maaf, kalian.
Mari kita pergi!
Bertahan.
Sedarkan diri.
Beritahu saya Shaw di mana
dan saya akan tangkapnya.
Braga...
Hei, kamu! Berhenti!
- Kamu pergi!
- Tak, kamu pergi!
KERETA API BAWAH TANAH
Jangan beritahu sesiapa tentang ini.
Tidak seorang pun.
Kita dah hilang Ivory.
Dia dah mati.
Terima kasih.
Itu sahaja?
Jika Ivory mati,
ertinya dia buat kesilapan.
Jika kamu silap, itu akibatnya.
Ucapan takziah kamu bagus, Shaw.
Adakah kamu akan katakan itu
sekiranya kami mati juga?
Saya tak sangka
kamu seorang yang sentimental.
Saya suka kamu, Letty.
Malah saya rasa selesa dengan kamu.
Apabila saya jumpa kamu di hospital,
dan kamu tak ingat apa-apa,
saya beritahu diri,
"Gadis ini ada hikmat.
Dia umpama kertas kosong."
Itu buat saya rasa nak melindungi kamu.
Jika apa-apa berlaku kepada kamu,
saya akan lebih bersedih.
Maksud saya,
saya harap kamu tak akan
buat apa-apa kesilapan.
Saya nak keluar sekejap.
- Apa yang berlaku?
- Kami menemui kekasih Dom.
Dia jelita.
- Kamu okey?
- Ya.
Tej, kamu ada rakaman CCTV?
Beritahu saya.
Saya baru memeriksa semuanya.
Tetapi semua kamera rosak di
tempat pasukan Shaw beraksi.
Itu kebetulan sukar dipercayai.
Baiklah, kita pergi periksa
CCTV itu. Mari kita pergi.
Apa itu?
Ini alatan mainan baru kamu.
Apa yang berlaku?
Orang Shaw muncul dan tembak
ke arah semua orang.
Tapi kami dapat maklumat penting.
- Apa?
- Braga.
Dia bekerja dengan Shaw.
Apa maksud kamu?
Ia benar. Telefon itu dipenuhi
transaksi pembayaran yang dikodkan
yang menuding ke sindiket Braga.
Siapa Braga ini?
Dia ketua sindiket terbesar di Mexico.
Dan juga bekas bos saya.
Kami gunakan kod sebegitu
untuk keluarkan wang dari negara.
Semuanya masuk akal.
Braga bos Letty, dan kini,
bekerjasama dengan Shaw.
Ini menjelaskan hubungan mereka.
Okey, dengan semua maklumat ini
tentangnya, bagaimana nak cari dia?
Dia di penjara di Los Angeles.
Bagaimana kamu tahu?
Brian yang penjarakannya.
Baik, inilah peluang yang kita harapkan.
Jika mereka berdua bekerjasama,
Braga akan tahu rancangan Shaw.
Saya akan mengunjunginya.
Kamu seriuskah?
Fikirkan dahulu apa yang kamu cakap.
Kamu orang yang dikehendaki.
Sebaik sahaja kamu langkah
keluar dari pesawat, kamu ditangkap.
Kamu takkan kembali.
"Kembali"? Bagaimana kamu nak masuk?
Biar saya yang uruskan itu.
Saya mesti lakukan ini.
Saya yang serahkannya kepada Braga.
Saya yang patut perbetulkannya.
Biar saya uruskannya.
Hati-hati.
Dia akan jumpa kamu sekarang. Silakan.
Terima kasih sebab jumpa kami.
Saya tak akan buang masa kamu.
Para pegawai saya diserang tadi.
Saya perlu periksa semua kamera
di stesen Waterloo dan sekitarnya.
Boleh seseorang beritahunya
itu memerlukan kelulusan?
SEKURITI PUSAT BANDAR
Terry,
pasangkan kamera 58 ke 62 pagi tadi.
Semua tak berfungsi tadi
sebab kerja penyenggaraan.
Maaf.
Tak apa. Kami hargai bantuan kamu.
Apa yang menarik bagi saya
adalah Interpol juga
diserang baru-baru ini.
Kamera-kamera itu juga tak berfungsi.
Tak rakamkan apa-apa.
Tak ada apa-apa pun.
Ertinya sama ada
jadual penyenggaraan kamu amat selaras
dengan jalan melarikan diri mereka,
atau ada anggota kamu yang
bekerjasama dengan mereka.
Itu mengarut.
Tak mungkin ada sesiapa di sini
yang bekerjasama dengan mereka.
Terutamanya kamu, betul tak?
Tak, itu memang mengarut.
Itu memang mengarut.
Saya perlukan akses terus pada siaran
langsung kamu. Bagi seluruh bandar.
Dan saya rasa kamu patut hentikan semua
kerja "penyenggaraan."
Ya, sudah tentu.
Kami hargai pertolongan kamu.
Terima kasih.
Amboi.
Warna oren itu membuatkan
mata kamu lebih bersinar.
MARSYAL AMERIKA SYARIKAT
Terima kasih.
Beritahu saya, O'Conner,
bagaimana kamu asyik lari di serata dunia,
langgar semua undang-undang,
tapi saya sanggup merisikokan
jawatan saya demi kamu?
Kamu akan gembira apabila
kamu dipuji atas penangkapan Shaw.
Saya dah gembira
jika dapat tangkap kamu.
Kamu faham apa mereka
katakan, Stasiak,
jika kamu mahu cepat naik pangkat,
kamu mesti berani
dan ambil risiko besar.
Kamu ini tak guna, tahu tak?
Saya rindukan kamu juga,
betul-betul rindukan kamu.
Saya dah masukkan kamu ke Victorville
supaya dapat buat apa yang patut.
Kamu ada 24 jam.
Kamu perlu keluar
sebelum pukul sembilan pagi.
Itu masa ahli forensik kesan cap jari kamu
dalam pangkalan data negara.
Program itu akan memadankan kamu
dan apabila mereka tahu
siapa kamu sebenarnya,
saya tak akan dapat keluarkan kamu.
Penjara seumur hidup.
Budak comel.
Saya dapat tahu
Braga dipenjarakan di sel blok D3.
Itu kurungan seorang diri.
Saya mampu menempatkan kamu
di penjara biasa sahaja.
Jadi kamu harus buat sesuatu
untuk tarik perhatiannya.
Maaf, kawan.
Mengapa?
Sekali lagi?
Kamera siaran langsung akan bermula.
Kamu tak boleh buat apa-apa
di London tanpa diperhatikan.
Hei! Jangan sentuh itu.
Itu bukan alat mainan.
Apa masalahnya?
Itu kabel titanium tegangan tinggi.
Apa maksudnya?
Ia diguna untuk mengukuhkan
bangunan dan jambatan.
Kamu takkan tahu hal-hal macam ini.
Versi mereka hebat,
tetapi saya punya terunggul.
Saya mengundurkan gearnya,
mengilaskan motornya
dan tambah tangki ini di belakangnya.
Itu menjadikannya lebih baik.
- Ya.
- Berikan kepada saya!
Ia bukan kalis si bodoh.
Saya biasa gunakan pistol besar.
Bertenanglah.
Kamu cakap besar sahaja.
Dom, saya dah siasat
dan dapat lokasi perlumbaan malam ini.
Brian O'Conner.
Tak sangka jumpa kamu di sini.
Kamu masukkan ramai
orang ke dalam penjara ini.
Apa? Kamu ingat saya tak kenal kamu?
Saya ada ikut berita tentang kamu.
Kamu seronok betul di luar sana.
Polis menjadi penjenayah, Rio de Janeiro.
Jadi penjenayah memang mengujakan, bukan?
Jika awal sedikit,
mungkin kamu kerja untuk saya.
Seperti Letty Ortiz?
Beritahu saya tentangnya,
sebab saya kebumikannya.
Ya? Betul?
Saya tak tahu siapa atau apa
yang kamu kebumikan.
Saya tahu dia bekerja dengan Owen Shaw.
Masih ingat kamu ini poliskah?
Kamu tak layak tahu.
Beritahu saya.
Kamu akan mati tak lama lagi, apa bezanya?
Saya menguruskan semua untuk Shaw.
Dadah, senjata, wang, wanita.
Dia bawa perniagaan saya
ke tahap antarabangsa.
Dia buat saya kaya.
Bukan sahaja sindiket jenayah
yang kerja untuknya.
CIA, JAD juga kerja untuknya.
Dia tahu segala yang
akan berlaku sebelum mereka.
Malah, dia juga tahu apabila ejen FBI baru
cuba meletakkan
pemberi maklumat dalam kartel saya.
Sebaik sahaja kamu letakkan
Letty sebagai pengintip, dia mati.
Tetapi dia masih hidup.
Gadis itu memang tabah.
Shaw jumpanya di hospital
dua hari kemudian.
Dia nak pergi membunuhnya.
Mengapa dia tak bunuh?
Dia dah hilang ingatan.
Gadis yang sempurna, bukan?
Nasib baik ada pintu ini di antara kita.
Kamu bertanggungjawab atas
apa yang terjadi kepada Letty.
Pandang saya!
Kamu tak akan buat.
Apa rancangan Shaw?
Bagaimana dia tahu segala
rancangan kamu sebelum ia dilaksanakan?
Dia sedang mengintip kamu.
Fikirkanlah.
Hanya satu cara untuk mendekati Shaw
iaitu jika dia relakan.
Kamu memang berani.
Saya tahu.
Kamu bertuah tembakan saya tak kena.
Saya rasa kamu kena pada sasaran.
Betul?
Apa masalah kamu?
Kamu nak mati?
Saya tak kisah.
Saya mahu berlumba sahaja.
Kamu mungkin kehilangan kereta.
Marilah.
Habislah kamu.
Lumba atau mati, ingat?
Dengar sini!
Di luar sini kita dah biasa
buat apa kita suka.
Ini London.
Tapi ingat,
kamu mesti sabar.
Kamu sedia?
- Sedia?
- Sedia.
Bersedia.
Mula!
Macam masa dulu.
Lelaki ini gila.
Biar betul.
Kamu masih tukar gear terlalu cepat.
Supaya kamu akan tekan brek.
Daya cengkam akan lemah
dan kereta kurang stabil.
Saya tahu.
Walaupun kamu tahu cara saya pandu,
kamu tak kenal saya.
Kamu tahu pepatah dari tempat asal kita?
Cara kamu pandu
menunjukkan siapa diri kamu.
V8.
Kamu memang sukakan enjin kuat Amerika.
Itu parut yang cantik.
Kamu memang suka cari masalah.
Apa lagi kamu tahu tentang saya?
Tentang kamu?
Segalanya.
Macam luka ini.
Ini berlaku malam pertama kita bertemu.
Kamu berumur 15 tahun.
Perlumbaan pertama.
Ada budak nak berlagak,
hilang kawalan keretanya,
dan kemalangan di sebelah kamu.
Kamu bertuah tak hilang tangan kamu.
Dan biar saya teka,
kamu selamatkan saya?
Tak.
Sayalah budak yang berlagak itu.
Dan ini...
Boyle Heights.
Kamu larikan diri
dengan adik saya, Mia dan terperangkap.
Dan kamu fikir idea baik adalah
memandu kereta kamu
menembusi tembok penahan.
Baiklah, bagaimana pula dengan yang ini?
Ini dari kali terakhir kita bersama.
Di DR.
Kamu mahu pergi berenang malam itu.
Luka kerana tergores karang.
Saya ikut kamu.
Dan dapat luka yang sama.
Saya tak tahu mengapa kamu di sini,
tapi kamu tak faham
betapa bahayanya semua ini.
Saya di sini untuk kamu.
Gadis yang kamu ingat itu...
bukan saya.
Apa yang saya nampak tadi memang kamu.
Suka atau tidak,
kamu masih gadis itu.
Saya nampak tadi.
Saya nampak sekarang.
Saya perlu pergi.
Hei.
Ini milik kamu.
Dia dah pergi,
meninggalkan kamu sekali lagi.
Dia itu tak tetap hati.
Kamu suka darah? Boleh juga.
Budak liar,
bermula dengan
mencuri pemain DVD di LA Timur,
sampai mencuri 100 juta dolar di Rio.
Boleh tahan, bukan?
Cerita elok, bukan?
Memberikan inspirasi.
Apa saya tak faham adalah
mengapa dia tak bersantai
di mana-mana pantai
dengan gadis Brazil comel itu.
Sebaliknya, dia bekerjasama dengan
polis berpangkat rendah seperti Hobbs.
Dan baru saya sedar,
dia ada kelemahan.
Kita semua ada kelemahan.
Kamu tahu,
semasa saya kecil, abang saya kata,
"Setiap orang mesti mempunyai prinsip."
Saya punya?
Ketepatan.
Apa gunanya satu pasukan jika ia
tak boleh mencapai tujuan kamu.
Ia cekap.
Ia berfungsi.
Tapi kamu?
Kamu terlalu setia.
Prinsip kamu ialah keluarga.
Itu bagus semasa bercuti, tetapi
ia buatkan kamu senang diduga.
Senang diduga bermakna
kamu mudah terdedah.
Ini bermakna saya boleh
tewaskan kamu bila-bila masa sahaja.
Sekurang-kurangnya saya tahu
maknanya apabila saya mati.
Ya,
paling tidak, kamu ada prinsip.
Ramai lelaki tak ada.
Jadi,
saya akan beri kamu satu peluang.
Bawa pasukan kamu dan pergi.
Itu saja caranya
untuk pastikan keluarga kamu selamat.
Abang kamu tak ajar kamu
jangan mengancam keluarga orang?
Itu satu perkara yang bodoh.
Tapi saya akan permudahkannya untuk kamu.
Saya akan pergi ketika dia pergi.
Kalau begitu,
nampaknya cerita
yang penuh inspirasi ini sudah tamat.
Saya tak kisah.
Biar saya teka.
Hobbs.
Ayuh, celaka.
"Polis berpangkat rendah".
Jumpa lagi, Toretto.
Sudah pasti.
Riley, Shaw meninggalkan Battersea
menuju ke arah tenggara.
Suruh Tej menjejakinya
melalui kameranya. Sekarang.
Tahu apa berlaku jika tak pasang
pengesan pada kereta kamu?
Yang ini?
Saya dah selangkah
lebih dekat kepada Shaw.
Apa pun, Toretto,
saya harap ia akan bawa kamu
lebih dekat kepada tujuan kamu.
Saya harap ini berbaloi.
Ya, memang.
BEG BUKTI
LA
Cantik.
Boleh saya tengok?
Saya nak tanya kamu sesuatu, Letty,
dan saya mahu kamu fikir masak-masak
sebelum menjawab.
Apabila saya suruh kamu
bunuh Toretto,
apakah hal pertama
yang kamu fikirkan?
Pandang saya,
dan beritahu saya apa kamu lihat.
Simpan sahaja.
Tej, beri laporan, ada apa-apa?
Kami dapat jejak Shaw selepas
dia tinggalkan Dom dan kamu,
tetapi dia bijak,
kami dapat jejak setakat ini saja.
Dia seolah-olah tahu
semua titik buta bandar ini.
Kita kehilangan dia di sini,
bermakna dia mungkin di mana-mana
dalam radius 800 meter.
Mungkin jika kita semak
rekod telefon, pajakan...
Tak, ini memang ciri khas Shaw.
Ada kedudukan baik
serta beberapa jalan keluar,
bawah tanah, lebuh raya, saliran.
Hebat dan bijak.
Macam ini kamu akan
mengambil alih kerja saya.
Baiklah, mari kita pergi tangkapnya.
Mereka dah lama pergi.
Tak ada apa-apa di sini.
Tak mungkin.
Selalunya ada sesuatu.
Ayuh, kita pergi.
Shaw, semua orang di lokasi.
Semuanya mengikut rancangan.
Bagus. Bawanya masuk.
PANGGILAN DARIPADA THOR SAMOA
Hei, panggilan daripada Hobbs.
Ada apa-apa tak, Parker?
Beri saya berita baik.
Ya, cat yang kamu dapat dari
tempat Shaw itu amat khusus.
Ia antihaba dan
dilapisi gelombang inframerah.
- Tentera.
- Tepat sekali.
Kami ada senarai semua pangkalan
di Eropah yang menggunakannya
dengan warna itu.
Baiklah, kita rujuk silang dengan
sasaran tentera Shaw.
Pasti salah satunya akan sepadan.
Dapat. Pangkalan NATO di Sepanyol.
Ini bermakna Shaw di negara lain.
Dia mendahului kita selama lapan jam.
Kita mesti pergi sekarang.
Tej, beri saya maklumat itu.
Kami akan pergi dulu
dan mengunci pangkalan itu.
Kami sendiri akan melindungi komponen itu.
Toretto, saya akan aturkan
pengangkutan bagi kamu semua.
Baiki bahasa Sepanyol kamu itu.
Jumpa di Sepanyol.
PANGKALAN NATO
LUSITANIA, SEPANYOL
Celaka! Kamu selamat!
- Apa khabar?
- Baik.
Gembira jumpa kamu.
Apa berlaku di sini?
Shaw serang pangkalan tentera di Sepanyol.
Peronda sempadan cam
orang Shaw menyeberang semalam.
Hobbs dan Riley dah pergi
mengunci pangkalan itu.
- Mereka tunggu di sana.
- Di mana Dom?
Dia tunggu kamu.
Saya dah tahu apa berlaku kepada Letty.
Ia salah saya.
Brian,
apa yang kamu dapat tahu, itu kamu punya.
Apa kita bakal lakukan sekarang
adalah untuknya.
Kita ada empat pasukan bersiap sedia,
pengesan penembak hendap
di utara dan selatan tempat sasaran.
Suruh orang kamu bersembunyi.
Apabila mereka bawa trak ke sini,
saya akan kenakan mereka semua.
Hobbs, saya baru tangkap dia sedang
melumpuhkan sistem sekuriti sempadan.
- Pangkalan kamu terjejas.
- Apa yang kamu curigakan?
Saya bukan curiga.
Kita ikut protokol
dan keluarkan komponen itu.
Shaw ingat ia di sini. Kita akan
keluarkannya sebelum dia datang.
Kita mesti buatnya
dengan senyap dan pantas.
Kita akan melindungi dan
keluarkannya dari pangkalan.
Selepas itu, tunggu mereka datang.
Dapat berita mereka tangkap
seorang ahli Shaw di pangkalan.
Masa dah tiba.
Ada yang tak kena.
Dia mahu kita jumpa orangnya.
Fikirkan. Di Interpol,
kamu bersemuka dengannya.
Brian, apa maksud kamu?
Braga kata kamu hanya boleh
mendekati Shaw jika dia yang izinkan.
Tej, di mana komponen itu?
Mereka sedang pindahkan ke lokasi selamat.
Shaw tak akan serang pangkalan itu.
Dia akan serang konvoi.
Ayuh kita pergi!
Ada laporan bahawa konvoi diserang.
Sediakan helikopter, sekarang!
Kamu semua cepat sedikit.
Mereka sudah ambil alih konvoi.
Dan Dom,
Letty bersama mereka.
Kita ikut rancangan.
Baiklah, kamu dah dengar.
Kita buat dengan cepat.
Mereka menuju ke arah kamu.
Semua bersedia.
Semuanya kelihatan stabil.
Hei, kita perlu fikirkan rancangan lain.
Mereka ada kereta kebal.
Maaf, ada orang sebut "kereta kebal"?
Ada orang lain di sini.
Toretto menuju ke arah kamu.
Okey. Sediakan senjata.
Bagi saya imej satelit.
Terus di hadapan.
Itu pun kamu.
Siapa ada pelan B?
Pelan B? Kita perlu pelan C, D, E.
Kita perlu lebih banyak pelan!
Hei, kita buat apa yang kita mahir buat.
Bertindak secara spontan, okey?
Okey, Jah. Bawa ke sebelah sana.
Mari kita seronok sedikit.
Apa masalah kamu?
Ini bukan pelan asal kita.
Alihkan perhatian mereka
daripada orang awam!
Shaw, kamu tak perlu buat ini.
Ada satu tepat di depan kita.
Bum.
Celaka!
Kamu bernasib baik sangat.
Roman, bertahan.
Bertahan!
Baik seseorang buat sesuatu!
Ada kereta kebal di belakang saya!
Mesti ada jalan bercabang di depan.
Lihatlah,
ada jambatan.
Lupakan sahaja.
Ya!
Kita sedang heret kereta di belakang.
Brian, Mustang itu boleh
bantu menghentikannya.
Baiklah.
Celaka!
Shaw, musnahkan kereta itu.
Letty, pergi potong kabel itu.
Ya!
Apa dia nak buat?
Celaka!
Okey, Toretto.
Ini gadis kamu...
dan penamat bahagia cerita kamu.
Letty!
Oh, Tuhan.
Saya tak percaya mereka
curi kereta kebal 70 tan
untuk cip komputer 85 gram.
Cip komputer 85 gram itu lebih
dahsyat daripada 1,000 kereta kebal.
Bagaimana pula dengan dia?
Dia okey.
Tetapi dia bekerja untuk Shaw.
Dulu.
Dia sebahagian pasukan kami selama ini.
Beri mereka sedikit masa.
Mari kita uruskan Shaw dan krunya.
Kali pertama saya tak sabar
nak buat kerja menulis.
Hei.
Saya tak tahu bagaimana
nak beritahu kamu, tapi...
segala yang berlaku di sini
adalah kerana saya.
Saya yang suruh kamu menyamar...
Berhenti.
Walaupun saya tak ingat apa-apa,
ada satu hal yang
saya tahu tentang diri saya.
Tiada siapa boleh paksa saya
buat apa yang saya tak nak.
Jadi, kita ke mana selepas ini?
Apa kata kita menetap di satu tempat?
Di mana?
Tokyo.
Kita selalu cakap tentang Tokyo.
Baiklah, Tokyo.
Boleh saya tanya sesuatu?
Bagaimana kamu tahu ada
kereta yang menampan jatuh kita?
Saya tak tahu pun.
Kadangkala kita cuma kena percaya.
Hei, Toretto!
Kamu perlu dengar ini.
Kamu betul-betul fikir kamu menang.
Prinsip yang kamu pegang ini,
adalah sebabnya kamu
tak layak bertanding pun.
Saya dah beritahu apa saya akan buat
jika kamu tak berundur, Toretto.
Pergi!
Tetapi kamu tidak dengar.
Saya dah kata saya boleh
hancurkan kamu bila-bila saya mahu.
Dan saya dah lakukannya.
Ayuh.
- Tidak. Pergi.
- Tidak!
Kamu patut hubungi Mia.
- Mia?
- Brian!
Lepaskan saya!
Jadi, sekarang kita buat macam ini.
Lepaskan saya,
berikan saya cip itu,
saya akan keluar dari sini
dan kamu tak akan ikut.
Kamu bergurau.
Lihat mukanya.
Tanya dia jika saya bergurau.
Seorang tebusan tak boleh
dibandingkan dengan jutaan nyawa.
Maaf, tetapi ini tak ubah apa-apa pun.
Segalanya berubah.
Suruh orang kamu berundur.
Berundur.
Toretto, saya mahu kamu faham,
sebaik sahaja dia keluar
pintu dengan cip itu,
perkataan "ampun" dan "maaf"
pergi bersama dia.
Kata-kata itu dah tiada
sejak kita dilahirkan.
Kamu nak ikut, sayang?
Tentulah.
Saya tak akan melepaskan peluang ini.
Saya dah kata,
kamu tak layak bertanding pun.
Jika kamu ikut, saya akan buat panggilan
dan gadis itu akan mati.
Jadi, bagaimana dengan adik Toretto?
Kita tak perlukan dia lagi.
PANGGILAN GAGAL
GANGGUAN ISYARAT LENGKAP
Saya baru sekat
semua isyarat di sekeliling.
Ayuh.
Saya ikut kamu.
Ke mana dia mahu pergi?
Kita di pangkalan tentera,
dia terperangkap.
Mengapa kamu mesti buka mulut kamu?
Sekarang kita perlu lawan
kapal terbang besar.
Itu bukan kapal terbang.
Itu sebuah planet.
Buka pintu kargo.
Adik kamu pasti mati
jika Shaw naik pesawat itu.
Jadi kita mesti halangnya.
Mari tamatkan semua ini.
Lumba atau mati.
Suruh mereka berlepas!
Berlepas!
Terlalu berat!
Kita perlu tambah kelajuan!
Bawa saya ke bawah sayap.
Jika saya boleh rosakkan kepak itu,
ia tak boleh berlepas.
Berhati-hati.
Kita memang begini.
Celaka!
Apa yang berlaku di luar sana?
Kamu pandu!
Tidak!
Pergi!
Ayuh. Pergi.
Masuk ke dalam kereta.
Dah capai kelajuan pelepasan! Ayuh!
Apa yang berlaku? Kamu tembak kepak?
Sebenarnya...
Kamu kena pakai
tali pinggang sekarang.
Apa?
Hei!
Kamu dalam pasukan yang salah.
Celaka.
Ya!
Kamu selamat.
- Mereka rosakkan kepak.
- Mereka menarik kita ke bawah.
Naik!
Tej!
Stabilkannya!
- Kita kena pergi, ia nak terhempas!
- Ayuh.
Pergi, sekarang!
Ayuh, cepat!
Ayuh!
Dom!
Di mana Gisele?
Jadi, ini yang nilainya berbilion?
Ya.
Berapa kamu mahu, Dom?
1327.
Jangan biar ia rentung kali ini. Ya?
Saya tak pernah buat begitu pun.
Makanan lazat.
Kualiti udara di sini teruk,
trafik juga teruk,
tapi ayah rasa kamu akan sukakannya.
Kamu ada garaj sendiri,
jadi kamu boleh bina kereta dengan ayah.
Kita akan bina kereta?
Pastikan kereta pertama itu Charger, Jack.
Maksud kamu Skyline?
Dia ahli keluarga Toretto.
Kamu buatnya keliru.
Mia, takkanlah kamu akan biarkan saja?
Kamu serius?
Tokyo?
Ya, ada satu hal saya perlu lakukan.
Hubungi kami bila-bila
kamu perlukan bantuan.
Hei, Mia, sembunyikan minyak bayi.
- Saya bergurau sahaja.
- Sembunyikan dahi besar kamu itu.
Saya bergurau sahaja.
Tak kelakar pun.
Dah rasmi sekarang.
Kamu semua bebas.
Boleh tahan juga,
kamu bekerja untuk saya.
Semua orang tahu
kamu yang kerja untuk saya, Hobbs.
Saya tak bersetuju.
Terima kasih.
Semoga berjaya.
- Elena?
- Letty.
Ini pasti akan kekok.
- Tetapi seksi juga.
- Seksi sangat.
Terima kasih atas semua
yang kamu buat untuknya.
Untuk kami.
Kamu seorang wanita yang hebat.
Dia orang yang hebat.
Ya, betul.
Jauhkan dia daripada masalah, okey?
Itu mustahil.
Saya tahu.
Kamu boleh tahan juga sebagai polis.
Tak sangka saya boleh
percayakan penjenayah.
Jumpa lagi.
Elena.
Kamu tak perlu pergi.
Mereka semua keluarga kamu.
Inilah diri kamu.
Ini pula keluarga saya.
Inilah saya.
Baiklah, semua orang, mari makan.
Kamu perlukan bantuan?
Semuanya di sini, dah sedia.
Ayuh, mari cepat.
Dia makan dulu, dia kena baca doa.
Ini peraturan rumah.
Apa sahajalah, saya boleh buat itu.
Kamu ingat apa-apa tentang semua ini tak?
Tak.
Tapi saya rasa amat selesa.
Itu cukup baik untuk saya.
Ayuh, kalian. Mari makan.
Okey, Roman...
berkati jamuan kita.
Tuhan, terima kasih atas
perkumpulan sahabat ini.
Terima kasih atas pilihan yang kami buat,
kerana itulah yang membentuk kami.
Biar kami mengingati orang kesayangan
yang kami hilang dalam perjalanan.
Terima kasih atas malaikat kecil ini,
anggota terbaru keluarga kami.
Terima kasih kerana
membawa Letty pulang.
Dan terutamanya, terima kasih
atas kereta yang laju.
AKSI LUMBA KERETA DALAM FILEM
INI ADALAH BERBAHAYA.
JANGAN CUBA MENIRU APA-APA ADEGAN
AKSI, MEMANDU ATAU PEMANDUAN KERETA.
Amaran kepada semua...
Dua kereta sedang
berlumba dengan RX-7.
Perlumbaan sedang menuju
ke Pusat Shibuya.
RX-7 mendekati persimpangan.
Dominic Toretto.
Kamu tak kenal saya...
tapi kamu akan kenal nanti.
Diterjemahkan oleh: Yves Liu